Worum ging es dabei?
Ich melde mich später bei Ihnen.
Was soll das bedeuten?
Das hat nichts mit Herrn Moon Do-ha zu tun.
Das ist Shin Jun-ohs Angelegenheit. Was soll
das heißen, das geht mich nichts an?
Natürlich tut es das.
Warum?
Hast du Angst, dass ich mich
bei Herrn Shin Jun-oh einschleime?
Unser Stuntteam schleimt sich niemals bei Schauspielern ein.
Und wenn Sie das wirklich
denken, Herr Moon Do-ha,
Dann bin ich wirklich enttäuscht.
Das ist alles.
Herr Gu Jae-yeon, ich muss mit Ihnen sprechen.
Ja, worum geht es?
Eins...
Es ist etwas Persönliches.
Können wir kurz dort drüben sprechen?
Wir können dann später reden.
Herr Gu Jae-yeon!
Herr Gu Jae-yeon.
Bitte überprüfen Sie dies.
Ich habe mir etwas
Leckeres bestellt. Möchtest du mitkommen?
Danke, aber ich werde mit meinem Team essen gehen.
Guten Appetit.
Was ist mit Gu Jae-yeon los?
Hat er nicht einmal eine Minute Zeit zum Reden?
Wenn das so weitergeht,
was passiert, wenn ich mich nicht mehr konzentrieren kann und mich verletze?
Wird er die Verantwortung übernehmen?
Also...
Jae-yeon hat... eine Menge
Teammitglieder zu betreuen.
Teammitglieder...
Ihr zwei müsst später noch eine Kampfszene drehen.
Kannst du dann nicht reden?
Ja, bereit zum Schießen. Bereitmachen.
Okay, dann machen wir uns bereit. Bitte warten.
- Kamera läuft?
- Läuft.
Klang?
Geschwindigkeit.
Bereit...
Aktion!
Herr Gu Jae-yeon.
Willst du mit mir wetten?
Nein danke. Bitte konzentrieren Sie sich.
Du wirst dich verletzen, wenn du abgelenkt bist.
Diese Szene.
Wenn ich es ohne einen einzigen Fehler schaffe ,
Ich gewinne.
Handeln?
Schnitt! Okay.
Woher wusstest du das?
Woher wusste ich das?
Wie du so rücksichtslos auf mich zugekommen bist,
Es ist kein Wunder, dass du verletzt wurdest.
Heißt das also, dass ich verliere?
Die Wette.
Ist das jetzt wirklich wichtig?
Ich wollte dich dazu bringen, mir einen Wunsch zu erfüllen...
Hörst du mir überhaupt zu?
Wie könntest du erwarten, unbeschadet durchzukommen,
wenn du so etwas im Kopf hast?
Du willst also nicht mehr mit mir reden?
Wenn du Reden meinst,
Tun wir das nicht gerade?
So nicht.
Ich meine, wir kommen uns näher. Verstehst du?
Herr Moon Do-ha.
Möchtest du mir näherkommen?
Also...
Warum?
Gibt es eine Show, in der wir gemeinsam auftreten könnten?
Worüber redest du?
So ist es überhaupt nicht.
Und dann... Filmwerbung?
NEIN.
Ich sagte, so ist es nicht.
Ich weiß es auch nicht.
Aber.
Soviel bin ich mir sicher.
Wir stehen uns näher als du
und Shin Jun-oh, richtig?
Rechts?
Wir stehen uns näher als du und Shin Jun-oh!
Warum antwortest du nicht?
Moon Do-ha.
Hä?
Bist du ein Kind?
Wo ist Jae-yeon?
Mit Moon Do-ha.
Moon Do-ha?
Ja, wahrscheinlich bin ich zu Moon Do-ha gegangen.
Stehen die beiden in gutem Verhältnis oder nicht?
Hey, was meinst du?
Mehr Gutes als Schlechtes.
Aber es gibt auch viele schlechte Zeiten.
Herr Moon Do-ha.
Eines vorweg:
Ich spüre das schon seit unserer ersten Begegnung.
Warum redest du immer so?
Dieses ganze Thema mit dem „Ruf“...
Ist das Ihre Vorstellung von „Schleimen“?
Es gibt Dinge, die man
sagen kann, und Dinge, die man nicht sagen kann.
Weißt du nicht, wo du die Grenze ziehen sollst?
Oder ist das Ihre wahre
Meinung, Herr Moon Do-ha?
NEIN.
Was war das? Ich kann dich nicht hören.
Ich bin zu weit gegangen. Es tut mir leid.
Früher dachte ich, sobald der Job erledigt sei,
Wir würden uns nicht wiedersehen
, also habe ich es dabei belassen.
Aber ich werde das nicht länger durchgehen lassen.
Bitte achten Sie auf Ihre Wortwahl.
Ja.
Hey, ich meine das ernst.
Ja!
Wenn du einen Haken wirfst, mach ihn weiter.
Haken! Größere Bewegungen.
Habe es?
- Herr Gu Jae-yeon!
- Da geht er schon wieder.
Herr Gu Jae-yeon!
Herr Gu Jae-yeon.
Hast du mich auf dem Drahtseil gesehen?
Natürlich habe ich das. Ich bin es schließlich,
der dich gezähmt hat.
Ich habe mir gerade den Monitor angesehen.
Weißt du, wie toll das aussah?
- Ja.
- Und die Script Supervisorin sagte...
Die Weitwinkelaufnahme sah ebenfalls fantastisch aus.
Sie sagen doch immer, man solle die
Bewegungen größer machen, nicht wahr, Herr Gu Jae-yeon?
- Also...
- Herr Do-ha, bitte warten Sie einen Moment.
Ja!
Ich bin gleich wieder da.
Hey.
Bluten deine Ohren schon?
Oh, noch nicht.
Ich verstehe euch beide nicht.
Bist du glücklich, mich zurückzulassen?
Wer es nicht besser wüsste,
würde denken, ich würde dich im Stich lassen.
Meine Szenen sind alle im Kasten.
Was soll ich jetzt tun?
Trotzdem,
da es keine Actionszenen mehr gibt,
Zumindest muss ich mir keine
Sorgen machen, dass du verletzt wirst.
- Aber lass deine Wachsamkeit nicht nach.
- Ja, ja.
Werde nicht krank, verletze dich nicht.
Das weiß ich schon.
Wissen Sie, wie viel mein Vertrag wert ist?
Ich weiß nichts darüber.
Ich weiß nur eins: Wenn du verletzt wirst,
bist du der Einzige, der den Kürzeren zieht.
Ah.
Viel Glück beim restlichen Dreh.
Ich habe nächste Woche frei.
Hä?
Nächste Woche habe ich einen Tag frei.
Rechts.
Also?
Eins, zwei, drei, vier...
Fünf, sechs, sieben...
Sechs...
Eins zwei drei...
Wieder ein mörderisches Training.
Ich habe gehört, dass die Dreharbeiten zu Moon Do-ha abgeschlossen sind.
Was, du vermisst ihn?
NEIN.
Das war eine schnelle Antwort.
Sag einfach Bescheid, wenn du ihn sehen willst.
Moon Do-ha reist heute zurück nach Seoul.
Was?
Dreht Moon Do-ha nicht gerade?
Er ist es, aber heute hat er frei.
Seid ihr beiden noch zusammen?
Ja.
Oh, Gu Jae-yeon.
Ja, Direktor.
Hast du heute Abend Zeit?
Das kann doch nicht dein Ernst sein!
Ich habe gerade selbst den Anruf erhalten.
Dieser Typ ist unglaublich!
Warum veranstaltet er ausgerechnet
jetzt ein Entschuldigungsessen?
Und das so kurzfristig?
Shin Jun-oh sagte, er habe nur heute Zeit.
Na und? Mir geht's genauso!
Ich habe dem Regisseur bereits von meinen Plänen erzählt.
Du hast es ihm gesagt, aber...
Herr Moon Do-ha.
Ich will nicht.
Herr Moon Do-ha!
Hast du nein gesagt?
Manager.
Es ist schon eine Weile her.
Wie geht es dir?
Herr Shin Jun-oh wird als Erster hinübergehen.
Ja, verstanden.
Herr Jae-yeon.
Wir verfolgen
dich alle schon länger. Wir sind große Fans.
Unser aufstrebender Stern.
- Sollen wir dorthin gehen?
- Ja, bitte.
Ich habe doch schon gesagt, dass ich nicht will, dass du...
Aktien, Werbespots, Investitionen...
Herr Shin verträgt wirklich viel Alkohol.
Hier entlang, hier entlang...
Ich betrinke mich.
Hier ist eine Stufe, bitte seien Sie vorsichtig.
Regisseur, bitte trinken Sie etwas Wasser.
Danke.
Hey, ich kann jetzt auf mich selbst aufpassen.
Du kannst gehen.
Hast du keine Pläne?
Ich habe sie bereits storniert.
Soll ich dir etwas gegen den Kater besorgen?
Du hattest doch nicht etwa vor
, später zu gehen, oder?
Vorhin... habe ich gesehen, dass du nicht getrunken hast.
Hey, du kannst gehen.
Konzentriere dich doch einfach auf deine Planks!
Hä?
Was ist das?
Du bist tatsächlich hier?
Was, dachtest du etwa, ich mache Witze?
Nein, das ist es nicht...
Das meinte ich nicht.
Es ist dein seltener freier Tag.
Es wäre wirklich schade, wenn ich dich dazu bringen würde,
unsere Pläne abzusagen.
Hattest du ein bestimmtes Reiseziel?
Und du hast mich als Fitnesssüchtigen bezeichnet...
Waren Sie schon einmal mit jemandem hier?
Mit einer Freundin.
Eine Freundin...
Du bringst deine Freundin
an so einen Ort?
Es tut mir leid, dass ich
unsere Pläne vorhin abgesagt habe.
Später...
Ich bringe dich nach Hause.
Ich bitte um Ihr Verständnis.
Herr Moon Do-ha?
Ich habe nachgedacht.
Ist das nicht ein Date?
Ein Date... was?
Ich hole dich vor Tagesanbruch ab, passe
auf dich auf und bringe dich dann nach Hause.
Das ist doch ein Bilderbuch-Date, oder?
Oh...
Ich denke, man könnte es auch so sehen.
Obwohl wir nicht zusammen sind.
Warum schaust du mich so an?
Ich bin mir nicht sicher, was dieses Gefühl ist.
Also...
Nächstes Mal...
Möchtest du mit mir ausgehen?
„Match Play – Neu bearbeitete Fassung“
(Folge 4)